
前言：
  开始学习ZigBee的时候可能会不知道怎么下手，对此每个人的学习方法不一样。我是先了解一下什么是ZigBee，然后拿设备先研究一下到底是怎么回事，其次再进一步深究。
  至于什么是ZigBee我就不说了，我先来说一下怎么建一个ZigBee的工程。
  
Condition：
  EFR32 ZigBee模块（因为我手上没有silicon labs 的开发板，只有一个模块）
  Simplicity Studio V4
  EmberZNet SDK 6.5.0.0
  Micrium OS 5.6.0
  IAR for ARM 8.3.2
  
因为条件比较艰苦，所以一开始走了比较多弯路，程序一直没跑起来、、、、尴尬！


1.安装 Simplicity Studio 和 EmberZNet

本文介绍了 Simplicity Studio 和 EmberZNet 的安装过程。

1. 下载安装包

Simplicity Studio 的安装包可以从 Silicon Labs 的官方网址：https://www.silabs.com/ 中找到。如下图所示，点击 Software Downloads，即可在里面找到 Simplicity Studio。

Silicon Labs official website
提示：你也可以直接访问 https://www.silabs.com/products/development-tools/software/simplicity-studio（注意，该地址可能会更新）来更快地找到 Simplicity Studio 的下载地址。
Silicon Labs 的官方网址中没有提供 EmberZNet 的下载地址，因为 EmberZNet 只能从 Simplicity Studio 中安装，并且需要授权才能安装。

2. 安装 Simplicity Studio

下载完安装包后，双击安装包以安装 Simplicity Studio。在出现下图所示的提示框时，选择同意。然后一直点击 Next，直到安装完成。

注意：最好不要更改默认的安装路径，因为 Simplicity Studio 或 SDK 的一些文件使用的是绝对路径。
Simplicity Studio installer
安装程序结束后会自动启动 Simplicity Studio，并且弹出如下登陆提示框：

Log In
输入你的 Silicon Labs 账号，并按下 Log In 来登陆到 Simplicity Studio。

此时，已成功地安装 Simplicity Studio。

3. 安装 EmberZNet

登陆账户后，Simplicity Studio 会弹出 Installation Manager 窗口，请点击 Install by Device。

Installation Manager
在弹出的 Install Device Support 窗口后，请根据下图的文字提示来操作。

Install Device Support
选择好设备后，Install Device Support 窗口的下方会提示一些安装要求，如下图所示。确认满足安装要求后点击 Next 继续。

注意，安装资源包需要联网下载，因此在安装期间切勿断开网络。
Install Device Support 2
此时，会弹出一个如下图所示的窗口。

Installation Support Options
留意你的 “EmberZNet (zigbee)” 项是否为 “Access Granted”。如果该项为 “Register Kit”，则点击 Register Kit 以获取安装权限；如果拥有访问权限，则点击 Next。

提示：已购买了官方无线开发套件（如 EFR32 Mighty Gecko Starter Kit）的用户，可以从包装盒中获取授权码；你也可以咨询官方客服/代理商来了解授权码获取的途径。
Register Kit
在弹出的 Installation Options 窗口中，选择你要安装的组件（如无特别需求，默认即可），然后点击 Next。

Installation Options
在弹出的 Review Licenses 窗口中，点击 Accept All，然后再点击 Finish。

Review Licenses
Simplicity Studio 会自动安装刚才所选的组件（如下图所示），等待安装完成即可。

Installation
安装完成后会弹出 Apply Changes 提示框，点击 Yes，Simplicity Studio 将会自动重启并加载已安装的组件。

Apply Changes
至此，你已经成功地安装了 Simplicity Studio 和 EmberZNet。
